Repository: wdk-docs/sphinx-docs
Catalog: doc/locale/*/LC_MESSAGES/extdev/envapi.po
Languages: zh_cn

source: Build environment API
zh_cn: 构建环境API

source: **Attributes**
zh_cn: **属性**

source: Reference to the :class:`.Sphinx` (application) object.
zh_cn: 引用 :class:`.Sphinx` (应用程序) 对象。

source: Reference to the :class:`.Config` object.
zh_cn: 引用 :class:`.Config` 对象。

source: Target project. See :class:`.Project`.
zh_cn: 目标项目。见 :class:`。Project` 。

source: Source directory.
zh_cn: 源目录。

source: Directory for storing pickled doctrees.
zh_cn: 存储酸洗 doctree 的目录。

source: A set of all existing docnames.
zh_cn: 一组所有现有的文档名称。

source: Dictionary mapping docnames to "metadata" (see :ref:`metadata`).
zh_cn: 字典映射文档名称为 "元数据" (参见 :ref:`metadata`) 。

source: Dictionary mapping docnames to the docutils node for their main title.
zh_cn: 字典将docnames映射到docutils节点以获取其主标题。

source: Returns the docname of the document currently being parsed.
zh_cn: 返回当前正在解析的文档的docname。

source: **Utility methods**
zh_cn: **实用方法**

source: Return the filename for the document name.
zh_cn: 返回文档名称的文件名。

source: If *base* is True, return absolute path under self.srcdir. If *base* is None, return relative path to self.srcdir. If *base* is a path string, return absolute path under that. If *suffix* is not None, add it instead of config.source_suffix.
zh_cn: 如果 *base* 为True，则返回 self.srcdir 下的绝对路径。如果 *base* 为 None ，则返回 self.srcdir 的相对路径。 如果 *base* 是路径字符串，则返回其下的绝对路径。如果 *suffix* 不是None，则添加它而不是 config.source_suffix 。

source: Return paths to a file referenced from a document, relative to documentation root and absolute.
zh_cn: 返回从文档引用的文件的路径，相对于文档根目录和绝对路径。

source: In the input "filename", absolute filenames are taken as relative to the source dir, while relative filenames are relative to the dir of the containing document.
zh_cn: 在输入 "filename" 中，绝对文件名被视为相对于源目录，而相对文件名是相对于包含文档的目录。

source: Add *filename* as a dependency of the current document.
zh_cn: 添加 *filename* 作为当前文档的依赖项。

source: This means that the document will be rebuilt if this file changes.
zh_cn: 这意味着如果此文件更改，将重建文档。

source: *filename* should be absolute or relative to the source directory.
zh_cn: *filename* 应该是绝对的或相对于源目录。

source: Return a serial number, e.g. for index entry targets.
zh_cn: 返回序列号，例如用于索引条目目标。

source: The number is guaranteed to be unique in the current document.
zh_cn: 该数字保证在当前文档中是唯一的。

source: Add the current document to the list of documents that will automatically be re-read at the next build.
zh_cn: 将当前文档添加到将在下一次构建时自动重新读取的文档列表中。
